Mama!  - Dorong!
Mani!
Tolong bangun, ibu!
Apa yang terjadi dengannya?
Saya akan memberitahu Anda.
Sedang apa Nia di sini?
Agastya, dia telah memakan racun.
Mama!
Ya Tuhan!  Apa yang dia lakukan?
Silakan hubungi dokter, Ketan.
Tolong telepon dia!  - Ya.
Pushpa...
- Bu, buka matamu.  Kamu akan baik-baik saja.
Semua ini salahku.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
- TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Mama!  Buka matamu!
Saya menelepon dokter.
Dia sedang dalam perjalanan.
Tapi itu akan terlambat pada saat itu.
Kita perlu membuatnya muntah.
Ayo.  Kita tidak bisa
membiarkan racunnya menyebar.
Ibu, jangan khawatir.
Saya pikir dokternya ada di sini.  Aku akan membawanya masuk.
- Ayo!
'Saya sudah membuat pengaturan'
'untuk pergi dari hidupmu.'
Guddan!
Aku tidak ingin kehilangan ibuku!
Saya bisa menanggung apa pun!
Tapi aku tidak tega kehilangan dia!
Agastya.
Guddan, aku tahu
ibuku tidak adil padamu.
Dan saya tahu sulit
memaafkan perbuatannya.
Tapi dia ibuku.
Dialah yang
mengajariku cara berjalan.
Saya tidak tahu apakah
dia baik atau jahat.
Tapi dia selalu mengasuhku.
Dia selalu melindungiku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan mati!
Agastya, apa yang kamu katakan?
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu.
Percaya saya.  Dia akan segera keluar.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.  Santai.
Dia akan segera baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Tidak perlu khawatir.
Dia keluar dari bahaya.
Terima kasih!  Terima kasih banyak.
Anda harus berterima kasih
kepada Guddan, bukan saya.
Karena kehadiran
pikirannya, Pushpa aman.
Kalau tidak, racunnya bisa menyebar
dengan sangat cepat ke dalam tubuhnya.
Karena dia membuatnya muntah,
kita bisa menyelamatkannya.
Kalau tidak, dia bisa saja mati.
Kapan dia akan bangun?
Dalam beberapa waktu.
Saya memberinya suntikan.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Pastikan dia meminumnya tepat waktu.
Biarkan aku mengantarmu ke pintu.
'Aku tidak ingin kehilangan ibuku!'
'Aku bisa menanggung apa pun!
Tapi aku tidak tega kehilangan dia!'
'Jika sesuatu terjadi padanya,'
'Saya akan mati!'
Apa yang kamu katakan, bibi?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pushpa sedang melakukan suatu tindakan.
Sekali lagi, dia berhasil
membodohi semua orang.
Terutama Agastya.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia sedang
merencanakan sesuatu yang besar.
Dia adalah wanita yang sangat licik.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Dan Anda melihat apa yang terjadi.
Taktiknya...
- Bu, cukup.
Saya sudah cukup mendengar!
Anda...
Aarav, aku ingin berbicara
dengan ibu secara pribadi.
Tahukah kamu betapa
sakitnya ibu saat ini?
Dan kamu mengatakan hal-hal
yang menyakitkan tentang dia!
Saat ini, kamu sedang dalam
keadaan emosional, Choti.
Anda tidak dapat melihat apa yang
sedang dilakukan ibu mertua Anda.
Saya tahu saya emosional.
Dan saya punya alasan untuk menjadi emosional!
Bu, dia sekarat!
Itu tidak benar, Choti.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ketika tiba waktunya untuk mengakui
kebenaran, dia meminum racun.
Dia tidak akan mempertaruhkan nyawanya untuk ini.
Itu berarti Anda masih belum
mengetahui kemampuannya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan dirinya
dari hukuman dan menebus
dirinya di depan putranya.
Dan Anda melihat apa yang terjadi.
Dia berhasil.
Sekali lagi, Agastya
mengkhawatirkan ibunya.
Bahkan dia tidak melihat kebenarannya.
Tapi Anda harus mencoba melihat kebenarannya.
Dia berpura-pura.
Dia adalah wanita yang sangat licik.
Hentikan, ibu!  Silakan!
Aku muak mendengar hal
yang sama berulang kali.
Dia bisa saja mati.
Dia hampir mati, bu!
Dan Anda masih mengira
dia sedang berakting!
Itu karena aku mengatakan
yang sebenarnya, Choti.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Bagaimana kamu berbicara dengan ibumu?
Inilah yang dia inginkan.
Dia ingin kami bertarung,
dan kami melakukan itu.
Apa?  Anda bertele-tele sekarang.
Aku...
Saya menolak untuk mempercayai
apa yang Anda katakan.
Yang saya tahu adalah sangat
sulit menyelamatkan ibu hari ini.
Dan tahukah kamu
betapa takutnya Agastya melihat
nyawa ibunya dalam bahaya?
Saya pernah melihatnya!
Aku tidak tega melihatnya
dalam keadaan seperti ini lagi.
aku minta maaf tapi...
Anda harus menghentikan apa
yang Anda lakukan sekarang.
Semua syaratmu untuk membuat
ibu mengakui kejahatannya,
dan menghukumnya...
Semua itu berakhir sekarang.
Kita tidak bisa melanjutkan ini lagi.
Bu, Agastya melakukan banyak hal untukku.
Tidak bisakah kamu melihat?
Semua ini terjadi karena Agastya
ingin aku mendapatkan keadilan.
Tapi aku tidak ingin ada
orang yang mati karenanya.
Tolong, ibu.
Dia melawan ibunya.
Dia mulai tinggal bersama kami.
Dia bahkan menanggung
penghinaan bagiku.
Dia tidak pernah mengeluh.
Dia melakukan ini untukku.  Benar?
Kalau begitu, ibu...
Aku tidak tega
melihatnya menderita lagi.
Hari ini... aku tidak menginginkannya
merasakan sakit yang dia rasakan hari ini.
Dan bukan hanya dia, ibu.
Mengapa ada anggota keluarga
suamiku yang harus melihat semua ini?
Dan ibu...
Untuk selanjutnya,
tidak ada seorang pun dari
keluarga suami saya yang
wajib lulus ujian Anda atau
memenuhi persyaratan apa pun!
Ibu harus segera mengakhiri ini.
Choti.
Aku tahu kamu sedang marah saat ini.
Tapi tolong dengarkan aku.
Kamu dengarkan aku dulu.
Mama...
Penjahat harus dihukum,
bukan anggota keluarga.
Jadi, tolong...
Kita harus menghentikan ini.
Karena mereka adalah keluargaku, Bu.
Kita tidak bisa melakukan semua
ini hanya untuk menghukum mereka.
Dan ibu, aku tidak mau
ibu suamiku untuk melewati
rasa sakit yang
dia alami hari ini.
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
Bersama keluargaku,
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Kami akan tinggal di rumah Agastya.
Aku hanya ingin melupakannya
segala sesuatu yang terjadi.
Saya ingin memulai awal yang baru.
Ibu Agastya sama pentingnya baginya
seperti kamu bagiku.
Hanya itu saja.
Mulai saat ini, tugasku
adalah melindungi keluargaku.
Itu adalah tanggung jawabku, ibu.
Saya akan berangkat besok pagi.
Bahkan Anda harus
melupakan apa yang terjadi.
Pertempuran ini berakhir sekarang.
Silakan!
Aku akan meninggalkan
rumah ini bersama keluargaku.
"Aku akan berangkat besok pagi."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk menanyakan kabar Anda.
Anda pasti sangat senang
melihat rencana Anda berhasil.
Anda sama pintarnya
karena putrimu bodoh!
Kamu tau segalanya.
Tapi Anda harus mengakuinya.
Saya mendapat ide bagus
untuk mendapatkan Agastya
untuk memaafkanku.
Saya sebenarnya telah mengonsumsi racun.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena, Guddan,
Saya tahu bahwa tidak seorang
pun akan membiarkan saya mati.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu pikir aku akan mengakui
kejahatanku dengan begitu mudah?
Tidak mudah membuatku
dihukum, Guddan.
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya sekarang.
Tak satu pun dari taktikku yang sia-sia.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Siapa yang peduli dengan
kejahatan atau hukumannya sekarang?
Chickoo akan melupakan segalanya
dan mulai merawatku hingga kembali sehat.
Itu sebabnya saya mengonsumsi racun sungguhan.
Saya tidak peduli meskipun saya sudah mati.
Saya masih berada di atas angin.
Tunggu saja dan lihat
bagaimana saya membuat
hidup putri Anda
seperti neraka sekarang.
Saya akan menyiksanya
sepanjang hari.
Si bodoh itu bahkan
tidak tahu bahwa orang
yang menyebabkan
dia menentang ibunya
akan terbukti menjadi musuh terbesarnya.
Ada apa, Guddan?
Akulah yang mengonsumsi racun.
Tapi kaulah yang
terlihat bingung.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Anda tidak akan bisa menyakiti saya sekarang.
'Chickoo akan melupakan segalanya
dan mulai merawatku hingga sehat kembali.'
'Tidak mudah membuatku
dihukum, Guddan.'
'Tak satu pun dari taktikku yang sia-sia.'
'Aku mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Untuk menghukum diriku sendiri
karena menyiksa menantu perempuanku'
"Aku sudah membuat rencana
untuk meninggalkan kehidupannya."
"Kita harus membuatnya muntah."
'Kita tidak bisa membiarkan racunnya menyebar.'
'Apa menurutmu aku akan
mengakui kejahatanku dengan mudah?'
'Tunggu saja dan lihat bagaimana aku
membuat hidup putrimu seperti neraka.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padanya!'
'Percaya saya.
Dia akan segera keluar.'
'Orang bodoh itu bahkan tidak tahu'
'bahwa orang itu karena
dia berbalik melawan ibunya'
'akan terbukti menjadi
musuh terbesarnya.'
'Kamu seharusnya berterima
kasih pada Guddan, bukan aku.'
'Karena kehadiran
pikirannya, Pushpa aman.'
"Kita harus membuatnya muntah."
'Kita tidak bisa membiarkan racunnya menyebar.
- Orang bodoh itu bahkan tidak tahu...'
'Ibu akan segera baik-baik saja.'
'Orang yang membuatnya
menentang ibunya...'
TIDAK!